嘿，Dave 2d在这里进展如何，所以今天的视频每幅60帧
第二，我通常不会这样射击，但是因为我表现出很多
我以为我会以更高的帧率拍摄我不喜欢的游戏画面
在我看来，这看起来像是一部肥皂剧，但这只是一个偏爱
事情不适应这种更高的帧速率，好吧，我必须播放其中之一
我曾经玩过的最酷的游戏，叫做Beat Saber，这是这个VR
节奏游戏，您使用这些光剑，然后在街区乱砍
有点像吉他英雄，但是[音乐]
[音乐]现在我玩这个的原因
游戏根本就是因为这种新硬件，这是HTC和HTC的新vive pro
如果您觉得自己在游戏中，那么沉浸式VR就是一切
拥有沉浸式体验，真实世界中的一切都能得到
被删除，您就可以放到游戏中，这是最好的选择
经历了很多事情，例如摆脱沉浸感，所以你得到了
例如较差的图像质量或较差的帧频，或者只是音频不佳而已
杂乱无章的事物让VR变得不那么有趣了，但vive专业人士
这款新的升级版耳机可提供更好的沉浸感，因此您
借助内置耳机获得更高的分辨率，整个设置仅
用这根单线清洁器，原来的氛围是三束
在vibe Pro上从这根单根电缆上拖出的电缆要好得多，它们
也有一个无线适配器即将推出，这仅仅是一个更多
身临其境的体验增加了78％的像素，这可不是开玩笑，而耳机则更多
在这个新版本上使用起来很舒服，并且它有一个超级容易的旋钮功能，
您只是放弃了内置耳机并没有令人惊叹或类似的东西
不会有最好的耳机音质，只是
将它们内置到耳机中会更加方便，并且它们可以向上翻转并
下来真的很容易，所以如果您在房间里有朋友，您就会弹出
一方面，您可以在玩游戏时听到人们的谈话是
这是一个非常完善的硬件，所以我玩的游戏看起来
在vive pro上比原始vive好很多，这是原始数据，这是一个
第一人称射击游戏我过去玩过很多游戏，但是在这个时候
更高的分辨率，这是完全不同的感觉，有很多视觉效果
我以前从未注意到的细节，就像您可以看到剪辑中的所有项目符号
一切看起来都更加清晰，这是一个非常酷的体验，甚至在
像超高这样的游戏，它没有很多花哨的功能或纹理，但是
一切看起来都更加清晰，清晰，VR更高
分辨率从根本上改善了视觉体验
现在不幸的是，这种硬件的价格并不便宜
需要一台好的PC来运行所有这些功能，就像他们推荐的GTX 1060或更高版本一样。
vive pro，您还需要购买耳机，这是800块钱，仅用于
仅适用于耳机，并且仅适用于从原始vive升级的人
因为如果您需要全套套件，那么只有耳机才需要1100美元，请参阅
原始的vive套件，例如2016年推出的原始套件，售价为800美元，
那是带有耳机传感器的完整套件，控制器是完整的
deal.this完整套件的价格为1,100，就像我感觉两者一样
过去的价格已经过了几年的价格下降了，但是这
新的还是很贵的，据说要五百美元
对于那些
对签出真正的VR感兴趣，如果您正在测试，我的意思是真正的VR
像Google的白日梦之类的东西，以及糟糕的VR之类的东西
VR的不好代表，所以如果您有兴趣的话，可以提供一个很好的体验
就像是真正一流的体验一样，这款新的HTC vive pro是
太神奇了，请检查节拍军刀，因为这很严重
我曾经在VR上玩过的最好的游戏，而且它是最酷的游戏之一
我玩过的游戏
[音乐]